Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Ocupación de subvención
Su plan está a punto de comenzar.
No esperaba que escaparas de la prisión de los demonios por tu cuenta.
Te subestimé.
¿Pero qué pasa si sales?
¿Qué puedes cambiar?
Demon Eagle Adulto Esta Noche
Debe ser hijo único
Aún tienes la orden original de Ghost Eagle en tu cuerpo.
Te perdonaré la vida por ahora.
Pero el joven que está a tu lado
Pero es difícil decirlo.
Ya que quiere morir temprano
Entonces no es mi culpa
Eso no está bien.
Anochecer auspicioso
¿Por qué no hay reacción en tu cuerpo?
El autor se apresuró a viajar a Chang'an con intenciones asesinas.
Ya es demasiado tarde para todo esto.
Piensa en una solución rápidamente
Dime qué le hiciste al Maestro Guiying
Dime rápido
Sólo lo sé
El gato come un ratón
Es solo natural
Crees
¿Realmente puedes detener todo esto?
Ahhh
Con cama
No me extraña que el día de Año Nuevo no esté en mí
Esta es mi explicación
¿Por qué quieres cambiar mi destino?
No se trata de cambiar tu destino.
Pero recupera mi
Tenga cuidado de no resbalarse
Gracias
Mi familia viene a verme así que me voy ahora.
También debes tener cuidado
Espera un momento
Tu lámpara está rota, te doy mi lámpara.
Gracias
Esa lámpara
Mi padre me lo dio.
Hay un regalo de gato dentro.
hace 18 años
El maestro malvado te eligió no porque hayas pasado por allí
Pero por culpa de esa lámpara
Deja que te trate como a mí
Lo siento
Hace 18 años, tu destino fue cambiado por mí.
afortunadamente
Todavía hay tiempo para todo.
¿Quieres parar todo esto?
Sólo mátame
No
Un rato
No lo quiero, no lo dudes
No quiero
Águila fantasma asesina malvada
maestro
es inútil
No lo creo
Calcular
No puedo controlarlo
No permitido
Excepto yo
Eres el único que puede coger un arma.
Ya sabes qué hacer
18 años
Por fin he vuelto
Águila fantasma asesina malvada
No puedo hacerlo
La gente quiere que los malos pensamientos del mundo no se extingan.
No moriré
Esta vez
Finalmente puedo recuperar mi ventaja
Quiero que la Reina vea
Yo creé el futuro durante miles y miles de años.
Nuevo mundo de monstruos
Esta es la nueva forma de ser travesti que te regalé.
Jajajajajajajaja
Jajajaja
dama
¿De verdad vas a matarme?
La señora no estará dispuesta a
Déjalo ir
Más tarde
Podemos estar juntos para siempre
Este hechizo mágico
Son mutuamente excluyentes desde la raíz.
No se puede integrar
Si aprendes
Eso lo convertiría en la persona número uno del mundo.
El cuerpo de mi madre acaba de recuperarse.
También voy allí para bromear.
Este corazón de capullo largamente apreciado está muerto
Un amigo que mantiene su mente recta
Tal vez pueda prestarte atención
Estás enfrentando la situación más difícil
Ante las decisiones que tenemos que tomar
Ese momento
Lo entenderás
¿Por qué sigues aquí parado?
bien
¿Te sientes?
Algo parecía estar mal justo ahora
Cuando nos casamos
Estoy dispuesto a
Es solo una experiencia en la vida.
No esperaba que sucedieran tantas cosas.
El joven es realmente guapo.
¿Cómo te llamas?
No me di cuenta
Estás solo
No se examinarán los Seis Clásicos
Qué hay de mí
Terco y travieso
mal comportamiento
Tú y yo somos tan extraordinarios
¿No son una pareja perfecta?
Me hiciste herir mi codicia
Transformado en el mundo
Aunque un día pierdas el interés
El amor convierte los votos en un océano que se extiende por miles de años.
Los recuerdos nunca acompañan
No puedes abandonarme tampoco.
No me perderás
Nunca te dejaré
real
No te dejaré ir
Te esperaré toda mi vida.
Mira el destino de estar envuelto en niebla.
Cómo amar la reencarnación
ah
De aquí en adelante
No me lo permitiré en absoluto.
No dejes que otros te vuelvan a hacer daño
Lluvia de ciruelas
Tú y yo somos diferentes a ellos.
No puedo causarte problemas.
Estoy tan avergonzado
Pasaste toda tu vida para estar conmigo.
Y parece que he perdido un momento de mi vida.
Promesa contigo
Lo siento mucho
Eres peludo
Solo lo siento
Todo roto
La vida es corta
Señor, míreme.
Mírame directamente a los ojos
Mírame
Nacido para el amor
vivir
si
Lo compré cuando pasé por aquí.
Descenso de escarcha
El dueño de la tienda dijo que esta es la señal de Ruyilou.
La primera tienda en Changan
Pruébalo
Muy bueno
Esta señora tigre-cerdo
Él es realmente bueno haciendo negocios.
A diferencia de nosotros
Incluso en el Palacio Changxi no hay qué comer.
Por qué
Cada uno tiene sus propias ambiciones.
No te subestimes
Además, ¿no bajamos de la montaña para trabajar un poco?
He recopilado algunos monstruos últimamente.
Parece que podremos sobrevivir en las montañas por un tiempo.
de lo contrario
Descenso de escarcha
Armas dobles, ¿eh?
Primero llevas al cuarto hermano menor.
Iremos a buscar al próximo demonio.
Has estado pasando por momentos difíciles estos días.
No tienen por qué ser pequeños demonios.
Ningún problema
No es ningún problema en realidad
Todo está en las piernas.
Vaina para tinnitus
El sujeto está tranquilo
Uno en movimiento y otro tranquilo.
????????????
Los tres bebés reales del emperador definitivamente serán todoterrenos en el futuro.
Leche en polvo con extracto fino Jinlingguan Precious Care
Esto es lo que la Reina preparó para ti.
Noventa tipos de nutrición integral
Emulsión súper inversa
HMO a todo color
Los bebés necesitan una nutrición más completa Leche en polvo Jinlingguan
Fórmula patentada en China para una protección extraordinaria del bebé.
Venta de pasteles al vapor
¡Vendo pasteles al vapor! ¡Vendo pasteles al vapor!
Deliciosos pasteles al vapor
Los bollos al vapor únicos, por favor dame algunos.
Uh, dos bollos al vapor
Bueno.
Has llegado al lugar correcto.
Mi panecillo al vapor está recién hecho.
Maestro, por favor pruébelo.
Eh, un centavo por adquisición de tierras, dos centavos, dos centavos, está bien.
Gracias
Ese definitivamente no era el de ayer.
¿No está desaparecido Shiro?
Oye, vamos a ir y echar un vistazo.
Hola Mei Xiumei Xiuxing ah Mei Shilang
Escuché que su nueva versión de Ghost Acrobatics se está vendiendo muy bien.
Es mucho más popular que la colección de poesía anterior de Xie Wulang.
Oh, esa no es la colección de poesía de Xie Wulang.
Pero hablando de
Vi esta nueva versión del drama del héroe demonio.
Aunque hay más
Se intercalan pinturas de monstruos.
Pero no parece extraño ni aterrador en absoluto.
Ese monstruo tiene un poquito de eso.
¿Cómo lo dices?
Carne y hueso
Cálido y conmovedor, sí, sí, sí, sí.
Gracias a todos por sus elogios.
Hola Dajiang, todos lo habéis visto, pero yo no lo compré.
Hola, hola
Este tipo
Tengo uno nuevo.
Si no te importa te lo doy. ¿En serio?
Gracias hermano
Entonces nos iremos primero. Adiós.
Enciéndelo
Bueno
Por favor, úselo lentamente.
Ay
Es tan hermoso. Lo siento. Lo siento.
Sólo tengo prisa
¿Se rompió?
Afortunadamente no pasó nada.
Esta es propiedad de otra persona, por lo tanto tengo que devolvérsela.
ey
Oye, ¿dónde conseguiste esto?
cómo
No está mal, no está mal.
¿A todos los que tenéis el apellido Mei os gusta amenazarme?
Esta es una habilidad familiar.
Bueno, no diré más.
¿Qué carajo estás comprando?
Uh, eso
Vi la cintura antes, ¿verdad?
¿Existe alguna hierba mágica?
Mi papá no se siente bien
Estoy buscando medicina para él.
No
¿Qué le pasó a tu papá?
Él es muy apasionado
El ánimo está empeorando
Me temo que tomar medicamentos es inútil.
¿Estás seguro de que sólo estás aquí para estudiar medicina?
¿Adónde vas?
Ey
Oye ya no tengo más ¿aún los quieres?
Espera un momento
Si no tengo a ninguno de vosotros, simplemente seguidme.
Oye, no te vayas, no te vayas, no corras.
Ven conmigo, hey hey
¿Cuantas veces te he dicho que no corras?
Me olvidé muy rápido de la última vez que me caí.
Hermano Ling Xiao, te lo he dicho muchas veces.
No soy un perro
Es la Serpiente Negra.
¿Podrías por favor dejar de tirarme del cuello cada vez?
Ah sí, sí, sí, es la única serpiente negra entre las serpientes demoníacas.
¿Parece un dragón volador ascendiendo al cielo?
Mis oídos están casi encallecidos de oír esto.
Nosotros, el clan Yinglong, tenemos muchos
No me molesto contigo
Entonces te lo agradezco.
Presentarte a un amigo
No quiero saber. No.
Bueno, vamos.
Estarse quieto
Pequeña serpiente negra
Aquí nadie te intimida, ¿verdad?
Bueno, la última vez un demonio cerdo me tiró una piedra.
Pero la hermana Handicraft ya se lo contó a su padre.
Papá ya le ha dado una nalgada.
Ningún otro pequeño demonio se atreve a intimidarme.
Eso es bueno.
¿Quién eres? ¿Eres un Yinglong como yo?
Oh, no lo soy
Pero tengo un buen amigo que es como tú.
Es un Yinglong muy majestuoso.
Te ves un poco viejo.
Tu buen amigo podría ser mi abuelo.
Jajajaja, más despacio.
Desacelerar.
Filosofía e Ingeniería
Por qué
Asegúrate de doblar esta línea diagonal.
Esto es clave
Está usted equivocado
Tienes que alinearlo así
Oh, lo alineaste.
Oh, princesa, por favor ten cuidado.
Ten cuidado al levantar tu mano, de lo contrario vendrá el viejo esclavo.
¿Qué quieres que haga?
Hija, ven tú sola.
Cómo, cómo, cómo, cómo
Déjame mostrarte cómo hacerlo.
A lo largo de la frontera
Oye, espera, espera.
Por qué
Bueno, ¿qué tal?
¿Se ve bien?
Se ve bien jajajajaja ¿Se ve bien?
Su Majestad es tan increíble.
Buen gusto y visión jajajaja
ha
Reconstruirlo sería una molestia.
Han pasado tres meses.
Aún no he terminado de limpiar el desastre de la eliminación de hojas.
Chang'an está en paz ahora.
Pero tú no lo sabes
¿Cuántos monstruos malvados están causando problemas afuera?
Quizás después de un tiempo
Tengo que irme de Chang'an.
El Señor Inmortal está arriba
Se esta levantando
Lluvia de ciruelas y bambú
Llevas tres meses durmiendo.
Incluso si la técnica de la gran bestia es larga
No puedo soportar que desperdicies así.
Si no te despiertas
Realmente me voy a enojar contigo.
El nuevo amo está aquí. Es de mañana.
Viene, viene
¿Qué comió Xiao Wenhua esta mañana?